♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Freshman Winter Vacation] Listen. Let's relax.
[إجازة الشتاء للطلاب الجدد] استمع، دعنا نسترخي.
- Sure thing. - Guys, listen up.
- بالتأكيد. - يا شباب، استمعوا.
Welcome
مرحباً
to the Nanwu High School Alumni Association at Nanwu University.
إلى جمعية خريجي مدرسة نانوو الثانوية في جامعة نانوو.
We're so distinguished
نحن متميزون جدا
that we've all realized our first choice
أننا جميعًا أدركنا خيارنا الأول
Nanwu University.
جامعة نانوو.
I suggest we raise our glasses and make a toast.
أقترح أن نرفع أكوابنا ونقدم نخبًا.
- Come on. Cheers. - Cheers.
- هيا. هتاف. - هتاف.
Did anything fun happen
هل حدث أي شيء ممتع؟
- on the college campus? - Let me get this.
- في الحرم الجامعي؟ - دعني أحصل على هذا.
I'll go first.
سأذهب أولا.
I'm in love.
أنا في الحب.
He's in love again.
لقد وقع في الحب مرة أخرى.
What's so funny about that?
ما المضحك في ذلك؟
He's been in love
لقد كان في الحب
since I met him in high school.
منذ أن التقيت به في المدرسة الثانوية.
Sang Yan.
سانج يان.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Toilet.
مرحاض.
Do you need to go?
هل تحتاج للذهاب؟
Of course not.
بالطبع لا.
You didn't leave your house for the whole winter vacation.
لم تخرج من منزلك طوال إجازة الشتاء.
I even thought
حتى أنني فكرت
you were hatching eggs.
كنت تفقس البيض.
If I did, would you eat them?
لو فعلت ذلك هل ستأكلهم؟
I don't eat your eggs.
انا لا آكل بيضك.
It's not often we go out and have fun.
ليس من المعتاد أن نخرج ونستمتع.
Don't get all uptight about it, okay?
لا تتوتر بشأن هذا الأمر، حسنًا؟
- No. - I haven't shown you
- لا. - لم أريك
my girlfriend's photos yet.
صور صديقتي حتى الان.
Come on.
تعال.
Do you want to see my girlfriend's picture?
هل تريد رؤية صورة صديقتي؟
Come on. We all want that.
هيا، نحن جميعا نريد ذلك.
Come back to me later.
عد إلي لاحقا.
Come on.
تعال.
Come on, guys. Everybody.
هيا يا شباب، الجميع.
Let me see.
دعني أرى.
Are you really not coming back for winter vacation?
هل حقا لن تعود لقضاء إجازة الشتاء؟
I was hoping you'd come to Nanwu
كنت أتمنى أن تأتي إلى نانوو
or I'd go to Beiyu to meet you.
أو سأذهب إلى بيو لمقابلتك.
Why don't you come back?
لماذا لا تعود؟
Are you in love?
هل انت في الحب؟
Wen Yifan.
وين ييفان.
If you're in love
إذا كنت في الحب
you have to tell me
عليك أن تخبرني
you know?
أنت تعرف؟
Are you really my best friend?
هل أنت حقا أفضل صديق لي؟
But why don't you come back?
ولكن لماذا لا تعود؟
How pathetic for you to have the Spring Festival alone there.
من المؤسف أن تحتفل بمهرجان الربيع وحدك هناك.
By the way
بالمناسبة
I've downloaded that handheld game
لقد قمت بتنزيل تلك اللعبة المحمولة
you asked me to download last time
لقد طلبت مني التنزيل في المرة الماضية
but I forgot
ولكنني نسيت
which server you said last time.
ما هو الخادم الذي ذكرته في المرة الأخيرة؟
Unrivaled?
منقطع النظير؟
Then I didn't misremember.
ثم لم أخطئ في التذكر.
But why did you suddenly start playing games?
ولكن لماذا بدأت فجأة بلعب الألعاب؟
By the way, what's your ID?
بالمناسبة، ما هو هويتك؟
I'm going to make up an ID similar to yours.
سأقوم بإنشاء هوية مشابهة لهويتك.
Warm Water?
ماء دافئ؟
Then what ID should I have?
إذن ما هو المعرف الذي يجب أن أحصل عليه؟
It'll be
سوف يكون
Fierce Ice Water.
مياه جليدية شرسة.
[Synopsis]
[ملخص]
[Dragon Prince]
[أمير التنين]
[Xuan Cai'e]
[شوان كاي]
What's your ID?
ما هو هويتك؟
I'm going to make up an ID similar to yours.
سأقوم بإنشاء هوية مشابهة لهويتك.
[Bai Jiang]
[باي جيانج]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
[3411 Days]
[3411 يوما]
[Day 1 of falling in love]
[اليوم الأول من الوقوع في الحب]
I'm at my hotel.
أنا في فندقي.
It's so late
لقد فات الأوان
so you probably won't be able to get a ticket back.
لذا فمن المحتمل أنك لن تتمكن من الحصول على تذكرة العودة.
Do you want to stay here tonight?
هل تريد البقاء هنا الليلة؟
I mean
أعني
I'll book you a room on the same floor as mine.
سأحجز لك غرفة في نفس الطابق مع غرفتي.
Okay.
تمام.
This is it.
هذه هي.
Your room should be
غرفتك يجب أن تكون
the one furthest in.
الذي هو الأبعد في.
Take me there.
خذني هناك.
It's so far from yours.
إنه بعيد جدًا عنك.
I'm going back to my room now.
سأعود إلى غرفتي الآن.
Do you have
هل لديك
other work to do?
عمل آخر للقيام به؟
Anything else to do?
هل هناك أي شيء آخر لتفعله؟
No.
لا.
Then why are you going back?
إذن لماذا تعود؟
Does he want me to go into his room?
هل يريدني أن أدخل إلى غرفته؟
Go in by yourself.
إذهب بنفسك.
We've just fallen in love
لقد وقعنا في الحب للتو
so I'm afraid you'll be upset
لذا أخشى أن تنزعج
if I enter your personal space.
إذا دخلت إلى مساحتك الشخصية.
That sounds like something
هذا يبدو وكأنه شيء ما
a decent guy would say
رجل لائق سوف يقول
but who would've guessed
ولكن من كان ليتوقع ذلك؟
you've already touched me all over?
لقد لمستني بالفعل في كل مكان؟
What happened to your job?
ماذا حدث لعملك؟
You lost all the weight
لقد فقدت كل الوزن
I spent so long helping you gain
لقد قضيت وقتا طويلا في مساعدتك على الكسب
in half a month.
في نصف شهر.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
I cut myself on some gravel.
لقد قطعت نفسي على بعض الحصى.
It's not serious.
إنه ليس أمرا خطيرا.
Really not.
حقا لا.
I just got cut by accident.
لقد تم قطعي بالصدفة.
By the way
بالمناسبة
why did you come to Beiyu?
لماذا أتيت إلى بيو؟
Didn't I say I'd go back tomorrow?
ألم أقل أنني سأعود غدًا؟
Also
أيضًا
did you get the cake I ordered?
هل حصلت على الكعكة التي طلبتها؟
I came to get my birthday present.
لقد جئت للحصول على هدية عيد ميلادي.
I left your birthday present at home.
لقد تركت هدية عيد ميلادك في المنزل.
I'll give it to you tomorrow when I get back.
سأعطيك إياه غدا عندما أعود.
Okay.
تمام.
Can you help me find my cell phone?
هل بإمكانك مساعدتي في العثور على هاتفي المحمول؟
Did you leave it at the noodle restaurant?
هل تركته في مطعم المعكرونة؟
It's...
إنه...
Thank you.
شكرًا لك.
I've received it.
لقد تلقيته.
It's here.
إنها هنا.
We don't have to look for it.
لا ينبغي لنا أن نبحث عنه.
I'll wash the apples.
سأغسل التفاح.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
After all these years
بعد كل هذه السنوات
I still
انا لا أزال
only love you.
أحبك فقط.
Hello.
مرحبًا.
Your pizza.
بيتزاتك.
Here's yours. Three servings.
إليك ثلاث حصص.
Thank you.
شكرًا لك.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
So many takeaways.
الكثير من الوجبات الجاهزة.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I just
انا فقط
don't want you to be hungry.
لا أريدك أن تكون جائعا.
I'll finish my apple later
سأنتهي من تفاحتي لاحقًا
and go back to my room.
وأعود إلى غرفتي.
Won't you eat?
ألا تأكل؟
I will.
أنا سوف.
So
لذا
can we
هل يمكننا
eat the pizza a little slower?
هل تأكل البيتزا بشكل أبطأ قليلا؟
Is half an hour enough?
هل نصف ساعة كافية؟
Can we go slower
هل يمكننا أن نذهب بشكل أبطأ؟
than that?
من ذلك؟
The rain seems to have stopped.
يبدو أن المطر قد توقف.
By the way
بالمناسبة
when did you buy the tickets?
متى اشتريت التذاكر؟
Actually
في الحقيقة
I wanted to buy tickets to go back today
أردت شراء تذاكر للعودة اليوم
for your birthday
لعيد ميلادك
but they were sold out.
ولكن تم بيعها.
Last week.
الأسبوع الماضي.
Did you know last week
هل تعلم الاسبوع الماضي
that I couldn't get back today?
أنني لا أستطيع استرجاعها اليوم؟
No
لا
but just in case.
ولكن فقط في حالة.
Then I'll do the same later.
ثم سأفعل نفس الشيء لاحقًا.
I'm going back.
سأعود.
I have to get up early tomorrow and go back.
يجب علي أن أستيقظ مبكرًا غدًا وأعود.
I'll stop chatting.
سأتوقف عن الدردشة.
Good night.
طاب مساؤك.
Sang Yan.
سانج يان.
What?
ماذا؟
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
What's your birthday wish?
ما هي أمنيتك في عيد ميلادك؟
I won't say.
لن أقول.
Why not?
ولم لا؟
Because
لأن
it's already come true.
لقد أصبح حقيقة بالفعل.
Good night.
طاب مساؤك.
[Qiao]
[تشياو]
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Sang Yan posted in his WeChat Moment.
نشر سانج يان على حسابه في WeChat Moment.
He has a girlfriend.
لديه صديقة.
You didn't say anything
لم تقل شيئا
so his girlfriend must not be you.
لذا لا بد أن صديقته لا تكون أنت.
Then who is it?
إذن من هو؟
He doesn't even tell us
حتى انه لا يخبرنا
when he's in love.
عندما يقع في الحب.
Luckily, you didn't have anything with him.
لحسن الحظ، لم يكن لديك أي شيء معه.
Did his account
هل قام بحسابه
get hacked?
هل تم اختراقك؟
That's too much.
هذا كثير جداً.
Take a look at the screenshot I sent you.
ألق نظرة على لقطة الشاشة التي أرسلتها لك.
[Sang Yan]
[سانغ يان]
[Duan Jiaxu: Has your account been hacked?]
[دوان جياكسو: هل تم اختراق حسابك؟]
[Sang Yan: Sorry, my girlfriend asked me to post.]
[سانغ يان: آسف، صديقتي طلبت مني النشر.]
So he got the cake.
لذلك حصل على الكعكة.
[He wasn't hacked]
[لم يتم اختراقه]
[His girlfriend is me]
[صديقته هي أنا]
Hello?
مرحبًا؟
Dian.
ديان.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Just like what I said.
تمامًا كما قلت.
It happened just now.
لقد حدث للتو.
Aren't you on a business trip?
هل أنت في رحلة عمل؟
How do you have time for that?
كيف لديك الوقت لذلك؟
And didn't you say before
ولم تقل من قبل
that you weren't getting anywhere?
أنك لم تصل إلى أي مكان؟
Did I?
هل فعلت؟
Yes.
نعم.
You caused me to worry about you two.
لقد سببت لي القلق عليكما.
You're such a lukewarm character.
أنت شخصية فاترة جدًا.
Tell me.
أخبرني.
How did it go so fast?
كيف حدث الأمر بهذه السرعة؟
Probably because I didn't control myself.
ربما لأنني لم أتمكن من السيطرة على نفسي.
Gosh.
يا إلهي.
Wen Yifan.
وين ييفان.
When are you going back to Nanwu?
متى ستعود إلى نانوو؟
Tomorrow morning.
غدا صباحا.
Then we'll meet at noon.
ثم سنلتقي عند الظهر.
Talk me through it.
تكلم معي عن ذلك.
Okay, then.
حسنا إذن.
That's it. Bye.
هذا كل شيء. مع السلامة.
[Grandpa loves Woodie Jr. Thank you.]
[الجد يحب وودي جونيور. شكرا لك.]
Are you really my friend?
هل انت حقا صديقي؟
You're either stalking me
إما أنك تلاحقني
or not replying to me for so long.
أو عدم الرد علي لفترة طويلة.
How are you and your grandpa doing?
كيف حالك وحال جدك؟
You need to check in with me.
تحتاج إلى التحقق معي.
I didn't message back for so long because...
لم أرد على رسالتك لفترة طويلة لأن...
Because...
لأن...
Sorry. I'm a little nervous.
آسفة، أنا متوترة قليلاً.
It's because
إنه بسبب
I don't want to be just friends with you.
لا أريد أن نكون مجرد أصدقاء معك.
I want to be your boyfriend
أريد أن أكون صديقك
okay?
تمام؟
Just confess like that?
فقط اعترف هكذا؟
I'm next to your house right now.
أنا بجانب منزلك الآن.
Anhe Bridge.
جسر أنهي.
Xiang Lang?
شيانغ لانغ؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I just wanted to call you.
أردت فقط أن أتصل بك.
I just got off the plane
لقد نزلت للتو من الطائرة
and wanted to surprise you.
وأردت أن أفاجئك.
We're on vacation at work
نحن في إجازة في العمل
so I wanted to come back and see you guys.
لذلك أردت أن أعود وأراكم.
It's a bit of a shock.
إنه نوع من الصدمة.
Why not a surprise but a shock?
لماذا ليست مفاجأة بل صدمة؟
Actually
في الحقيقة
it just so happens that a friend came to see me, too.
لقد حدث أن صديقًا جاء لرؤيتي أيضًا.
Meeting you this late?
هل التقيت بك في هذا الوقت المتأخر؟
Dian?
ديان؟
No.
لا.
It's a
إنها
boy.
ولد.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا .
You know him, too.
وأنت تعرفه أيضاً.
I know him, too?
أنا أعرفه أيضا؟
So can we
فهل يمكننا؟
go together?
نذهب معا؟
Maybe
ربما
OK.
نعم.
I've just learned some very shocking news.
لقد تعلمت للتو بعض الأخبار المروعة للغاية.
I think you'll know it sooner or later.
أعتقد أنك ستعرف ذلك عاجلا أم آجلا.
Dian
ديان
is in love with Sang Yan.
هو في حب سانغ يان.
But that's good.
ولكن هذا جيد.
We should wish them well.
ينبغي علينا أن نتمنى لهم الخير.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
Of course.
بالطبع.
What about you?
ماذا عنك؟
When can you care about yourself?
متى يمكنك الاهتمام بنفسك؟
I...
أنا...
I'm sorry
أنا آسف
to bother you
لإزعاجك
guys.
شباب.
You're the one who asked Qiao out so late.
أنت من طلب من تشياو الخروج في وقت متأخر.
You're together?
هل أنتم معًا؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
He's here to see me too.
إنه هنا لرؤيتي أيضًا.
Yes.
نعم.
I just came back from Hong Kong, China
لقد عدت للتو من هونج كونج، الصين
to meet my childhood friend.
للقاء صديق طفولتي.
Actually
في الحقيقة
I have something important
عندي شيء مهم
to talk to Qiao alone today
التحدث مع تشياو بمفردي اليوم
but I didn't expect you to be here.
ولكنني لم أتوقع تواجدك هنا.
But that's okay.
ولكن لا بأس بذلك.
As a man
كرجل
I don't need to hide anything.
لا أحتاج إلى إخفاء أي شيء.
Zhong Siqiao.
تشونج سي تشياو.
I want you to be my...
أريدك أن تكون لي...
Wait.
انتظر.
Don't be impulsive.
لا تكن متهورًا.
Let's talk privately.
دعونا نتحدث على انفراد.
What's so bad about this?
ما هو السيء في هذا؟
Qiao.
تشياو.
Let him say.
فليقل.
But...
لكن...
Don't care about me.
لا تهتم بي.
Grab your own happiness.
احصل على سعادتك الخاصة.
- Su Haoan, I just feel... - Xiang Lang.
- سو هاو آن، أشعر فقط... - شيانغ لانغ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I think you may have misunderstood.
أعتقد أنك قد أساءت الفهم.
Qiao and I
أنا و تشياو
will always be best friends
سوف يكونون دائما أفضل الأصدقاء
so Su Haoan
لذا سو هاوان
if you want to say something
إذا كنت تريد أن تقول شيئا
just say it.
فقط قلها.
Xiang Lang, don't you love Wen Yifan?
شيانغ لانغ، ألا تحب وين ييفان؟
I made it very clear just now.
لقد جعلت الأمر واضحا جدا الآن.
So you've rejected Zhong Siqiao's confession?
فهل رفضت اعتراف تشونج سي تشياو؟
Yes.
نعم.
I confessed to Xiang Lang
اعترفت لشيانغ لانغ
but he refused.
ولكنه رفض.
That was my wishful thinking
كان هذا تفكيري المأمول
okay?
تمام؟
Both of you, stop it, okay?
كلاكما، توقفا، حسنًا؟
You still love him, don't you?
هل مازلت تحبه، أليس كذلك؟
Of course not. How can that be?
بالطبع لا، كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Then why don't you try to accept me?
ثم لماذا لا تحاول أن تقبلني؟
How can I try?
كيف يمكنني المحاولة؟
So it was my wishful thinking.
لذا كان هذا تفكيري المتمني.
I'm sorry
أنا آسف
to bother you.
لإزعاجك.
Su Haoan.
سو هاوان.
Good morning.
صباح الخير.
We're going to meet downstairs
سوف نلتقي في الطابق السفلي
and probably have breakfast before going back.
وربما نتناول وجبة الإفطار قبل العودة.
Okay.
تمام.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you coming with us?
هل ستأتي معنا؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
Hi. Check out.
مرحبًا، تحقق من ذلك.
Hi.
أهلاً.
Me too.
أنا أيضاً.
Okay. Just a moment.
حسنًا، لحظة واحدة فقط.
Ma'am. Confirm check-out.
سيدتي، تأكيد الخروج.
Morning, Ms. Qian.
صباح الخير، سيدة تشيان.
Done.
منتهي.
It's you.
إنه أنت.
Are you here for work
هل انت هنا للعمل؟
or pleasure?
أو المتعة؟
I'm here to see her.
أنا هنا لرؤيتها.
Let's go check out.
دعونا نذهب للتحقق.
Okay.
تمام.
Check out for me. I need to confirm something.
تحقق من ذلك بالنسبة لي، فأنا بحاجة إلى تأكيد شيء ما.
Sang Yan.
سانج يان.
I know you want to see Yifan
أعلم أنك تريد رؤية ييفان
but I'm afraid it's not right for you
لكن أخشى أن هذا ليس مناسبا لك
to follow her even when she's traveling.
لمتابعتها حتى عندما تسافر.
Yifan has a good personality
ييفان لديه شخصية جيدة
so she won't get mad at you
حتى لا تغضب منك
but you have to think
ولكن عليك أن تفكر
about her feelings a bit.
عن مشاعرها قليلا.
You're courting her like this.
أنت تغازلها بهذه الطريقة.
No wonder it doesn't work.
لا عجب أنه لا يعمل.
It just puts pressure on her.
إنه يضع ضغطا عليها فقط.
We're long past that stage.
لقد تجاوزنا هذه المرحلة منذ فترة طويلة.
Have you got everything?
هل حصلت على كل شيء؟
We are now having
نحن الآن لدينا
mutual feelings.
مشاعر متبادلة.
Ever heard
هل سبق وأن سمعت
that phrase?
تلك العبارة؟
Have you?
هل لديك؟
Who said that?
من قال ذلك؟
Me.
أنا.
I'm glad you admit it.
يسعدني أنك تعترف بذلك.
Ms. Qian.
السيدة تشيان.
Let me drive. Take a break.
دعني أقود، خذ قسطًا من الراحة.
It's okay.
لا بأس.
I've been up so late these days
لقد بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر هذه الأيام
that my bones almost fell apart.
حتى أن عظامي كادت أن تنهار.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm supposed to drive
من المفترض أن أقود
but I don't have a license.
ولكن ليس لدي ترخيص.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll drive.
سأقود.
Didn't you take a cab?
ألم تأخذ سيارة أجرة؟
Give me directions.
أعطني الاتجاهات.
But we have to get to the TV station first.
لكن يتعين علينا الوصول إلى محطة التلفزيون أولًا.
All right. Get in the car.
حسناً، اركب السيارة.
Qiao.
تشياو.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في الانتظار.
Dian.
ديان.
Xiang Lang.
شيانغ لانغ.
When did you come back?
متى عدت؟
Not long ago.
منذ فترة ليست طويلة.
What happened to you?
ما حدث لك؟
I didn't sleep well last night.
لم أنم جيدا الليلة الماضية.
Is it because of me?
هل هذا بسببي؟
You don't have to keep your voice down.
لا يتوجب عليك إبقاء صوتك منخفضًا.
I've already accidentally let him know.
لقد أخبرته بذلك بالفعل عن طريق الخطأ.
Besides
بجانب
I'm very happy
انا سعيد جدا
that you're in love with Sang Yan.
أنك تحب سانغ يان.
So what happened to you?
فماذا حدث لك؟
Yesterday
أمس
I happened to bump into Su Haoan
لقد صادفت سو هاوان
confessing his love to Qiao
يعترف بحبه لتشياو
but
لكن
he was ruthlessly rejected by Qiao.
لقد تم رفضه بلا رحمة من قبل تشياو.
Su Haoan was almost crashed.
سو هاوان كان على وشك أن يتحطم.
Really?
حقًا؟
Su Haoan?
سو هاوان؟
You think it's unbelievable too, don't you?
أنت تعتقد أن هذا أمر لا يصدق أيضًا، أليس كذلك؟
He loves you?
هل يحبك؟
Do you love him?
هل تحبينه؟
I don't know
لا أعرف
but when I don't see him
ولكن عندما لا أراه
I'll wonder
سوف اتساءل
why I can't hear from him at all.
لماذا لا أستطيع سماع أي شيء منه على الإطلاق.
And yet, as soon as we met...
ومع ذلك، حالما التقينا...
He confessed to her.
اعترف لها.
Anyway, when I met him
على أية حال، عندما التقيت به
all sorts of strange things happened.
لقد حدثت كل أنواع الأشياء الغريبة.
So maybe
لذلك ربما
it's a kind of fate.
إنه نوع من القدر.
No way.
مستحيل.
We're not even the same species
نحن لسنا حتى من نفس النوع
on Earth.
على الأرض.
You're always the professional
أنت دائما محترف
when guiding me in my relationships.
عندما يرشدني في علاقاتي.
How is this the same?
كيف هو نفس الشيء؟
That's enough.
هذا يكفي.
Su Haoan seems a little mindless
يبدو أن سو هاوان عديم العقل بعض الشيء
[Su Haoan requests to be your friend] but I think
[يطلب Su Haoan أن يكون صديقك] لكنني أعتقد
[I'm Su Haoan. Before you go
[أنا سو هاوان. قبل أن تذهب
[can we talk?] You're different from him.
[هل يمكننا التحدث؟] أنت مختلفة عنه.
You seem to have a big heart
يبدو أن لديك قلب كبير
but have a lot of worries.
ولكن لدي الكثير من المخاوف.
Don't you complement each other?
ألا تكملون بعضكم البعض؟
Don't you want to give it a try?
ألا تريد أن تجرب ذلك؟
Forget it. I won't.
انسى الأمر، لن أفعل ذلك.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
Home at last.
البيت أخيرا.
Aren't you forgetting something?
هل نسيت شيئا؟
Just give me a second.
فقط أعطني ثانية واحدة.
A coat?
معطف؟
Why this color?
لماذا هذا اللون؟
Because I haven't seen you
لأني لم أرك
wear this color.
ارتدي هذا اللون.
I feel it suits you.
أشعر أنه يناسبك.
Your hat.
قبعتك.
You don't like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
Then I'll give you another present.
ثم سأعطيك هدية أخرى.
Who says I don't like it?
من قال أنني لا أحب ذلك؟
I've received quite a few gifts this year.
لقد تلقيت عددًا لا بأس به من الهدايا هذا العام.
In terms of satisfaction
من حيث الرضا
this one can be ranked second.
يمكن تصنيف هذا في المرتبة الثانية.
And what's number one?
وما هو رقم واحد؟
The one I got yesterday.
الذي حصلت عليه بالأمس.
What's that?
ما هذا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let me guess.
دعني أخمن.
Thank you.
شكرًا لك.
As long as you like it.
طالما أنك تحبه.
Stop thinking.
توقف عن التفكير
You're number one.
أنت رقم واحد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you put the medicine on?
هل وضعت الدواء؟
It scabbed over.
لقد تقرح.
It's really not that bad.
إنه ليس سيئا حقا.
This thing
هذا الشيء
will heal naturally.
سوف يشفى بشكل طبيعي.
The atmosphere's a little gritty
الجو قاسٍ بعض الشيء
so I've got to think of a way
لذلك يجب أن أفكر في طريقة
to keep him from being serious.
لمنعه من أن يكون جديا.
♪Meeting you made me start acting foolish♪
♪لقاءك جعلني أبدأ بالتصرف بغباء♪
♪My heart races, and even my breath pauses♪
♪يتسارع نبض قلبي، وحتى أنفاسي تتوقف♪
♪I can't...♪
♪لا أستطيع...♪
It hurts.
إنه يؤلمني.
Are you blackmailing me?
هل أنت تبتزني؟
Why so far away from me?
لماذا بعيدة عني هكذا؟
Come over a little.
تعال قليلا.
Don't take liberties with me by that.
لا تأخذ الحريات معي بهذا.
I'll be careful.
سأكون حذرا.
Can you control your force?
هل تستطيع التحكم بقوتك؟
Do journalists have to learn acting?
هل يتوجب على الصحفيين أن يتعلموا التمثيل؟
Actually, I didn't care much
في الواقع، لم أهتم كثيرا
about the wound after it scabbed over.
عن الجرح بعد أن تقشر.
I thought it was almost healed.
اعتقدت أنه تم شفاءه تقريبًا.
So you guys always get hurt on the job?
فهل أنتم دائمًا تتعرضون للأذى أثناء العمل؟
♪Like a long passed mysterious love spell♪
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
♪Like a noisy afternoon suddenly turning quiet♪
♪مثل فترة ما بعد الظهر الصاخبة التي تتحول فجأة إلى هدوء♪
Now it doesn't hurt?
الآن لا يؤلم؟
All right. Go get some rest.
حسنًا، اذهب واحصل على بعض الراحة.
Come back to me tomorrow after your bath.
تعال إليّ غدًا بعد الاستحمام.
Isn't this too soon?
أليس هذا مبكرا جدا؟
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
I'm going to put medicine on you.
سأضع لك الدواء.
Yifan, let's go.
ييفان، دعنا نذهب.
Yifan.
ييفان.
Fu Zhuang, excuse me.
فو تشوانغ، عفواً.
Let me take her a few minutes.
دعني آخذها لبضع دقائق.
Yifan, I'll wait for you in the car.
يفان، سأنتظرك في السيارة.
OK.
نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I don't understand
لا أفهم
why you're in love
لماذا انت في الحب
with Sang Yan.
مع سانغ يان.
I really can't find anything good about him.
أنا حقا لا أستطيع أن أجد أي شيء جيد عنه.
Why do you
لماذا تفعل ذلك
have to compromise yourself?
هل يجب عليك التنازل عن نفسك؟
I didn't.
لم أكن.
Has he ever tried to confess to you?
هل حاول الاعتراف لك من قبل؟
He cares about me like
إنه يهتم بي مثل
he's confessing to me every day.
إنه يعترف لي كل يوم.
Can he be like that?
هل يمكن أن يكون هكذا؟
I don't care.
لا أهتم.
If he dares
إذا تجرأ
to break your heart
لتكسر قلبك
I can get back at him hard for you.
أستطيع أن أرد عليه بقوة من أجلك.
Okay. Thanks.
حسنًا، شكرًا.
Actually, I've been in love with him
في الواقع، لقد كنت في الحب معه
since high school.
منذ المدرسة الثانوية.
I just never admitted it.
أنا لم أعترف بذلك أبدًا.
I feel happy to be in love
أشعر بالسعادة لأنني في حالة حب
with him now.
معه الآن.
OK.
نعم.
You'll meet someone
سوف تقابل شخص ما
who cherishes you in the future.
من يعتز بك في المستقبل.
I'm going to work.
سأذهب إلى العمل.
Here's the dish.
وهنا الطبق.
Main course.
الطبق الرئيسي.
Fish in muddy water.
سمكة في الماء الموحل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Serving.
خدمة.
[Eating tofu jelly]
[أكل هلام التوفو]
Taste it.
تذوقه.
What's the plan for after dinner?
ما هي الخطة بعد العشاء؟
[Nothing yet]
[لا شيء حتى الآن]
Then come to Overtime.
ثم تعال إلى الوقت الإضافي.
[Aren't you partying with them?]
[ألست تحتفل معهم؟]
It's so boring. Be with me.
إنه أمر ممل جدًا. كن معي.
We'll be right there.
سوف نكون هناك.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To Overtime.
إلى الوقت الإضافي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Do they know you're in love with Sang Yan?
هل يعرفون أنك تحب سانغ يان؟
Probably not.
ربما لا.
I didn't ask.
لم اسأل.
Since you're already in love
بما أنك في حالة حب بالفعل
ask if you want to.
اسأل إذا كنت تريد ذلك.
Wait.
انتظر.
Feel my heartbeat.
أشعر بنبضات قلبي.
Why is it racing?
لماذا السباق؟
I'm so nervous.
أنا متوترة جدًا.
Why are you nervous?
لماذا انت متوتر؟
Please.
لو سمحت.
This will be the first time
ستكون هذه المرة الأولى
Sang Yan appeared in front of me
ظهر سانج يان أمامي
as my best friend's boyfriend.
كصديق لصديقي المفضل.
I don't even know how to face him.
أنا لا أعرف حتى كيفية مواجهته.
Let me see where he is.
دعني أرى أين هو.
Just do the same as before.
فقط افعل نفس الشيء كما في السابق.
OK.
نعم.
Indeed
بالفعل
I'm also a bit overwhelmed by the change
أنا أيضا مندهش قليلا من التغيير
in our relationship after so many years.
في علاقتنا بعد سنوات عديدة.
Taste what I just cooked today.
تذوق ما طهيته للتو اليوم.
Taste the fish in muddy water.
تذوق السمك في الماء الموحل.
- There you are. - Hello.
- أنت هنا. - مرحباً.
- Welcome. - Hello.
- مرحباً. - مرحباً.
- Sit down. - Come on.
- اجلس. - تعال.
Come on.
تعال.
- Come on, Yifan. - Thank you.
- تعال يا ييفان. - شكرا لك.
Sit next to me.
اجلس بجانبي.
Here. Use this.
هنا.استخدم هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- What do you mean? - Thanks.
- ماذا تقصد؟ - شكرا.
Don't you have a girlfriend?
هل ليس لديك صديقة؟
Why do you invite other girls
لماذا تدعو فتيات أخريات؟
to sit next to you?
للجلوس بجانبك؟
Don't ask.
لا تسأل.
Looks like he hasn't told them yet.
يبدو أنه لم يخبرهم بعد.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
It's the first time I've seen you in khaki.
إنها المرة الأولى التي أراك فيها بالزي الكاكي.
No wonder
لا عجب
l felt something strange about Yan today.
لقد شعرت بشيء غريب تجاه يان اليوم.
It's so obvious, but you're just now realizing it?
إنه أمر واضح جدًا، لكنك أدركته الآن فقط؟
What's the point of wearing this?
ما الهدف من ارتداء هذا؟
It's so flirty.
إنه مغازل للغاية.
Are you the hero of a movie?
هل أنت بطل الفيلم؟
Right, Yifan?
Right, Yifan?
Right?
يمين؟
Maybe.
ربما.
I think it's quite manly.
أعتقد أنه رجولي جدًا.
You don't have an aesthetic.
أنت لا تمتلك حساً جمالياً.
My girlfriend bought it for me.
لقد اشترته لي صديقتي.
She likes this color.
إنها تحب هذا اللون.
Girlfriend?
صديقة؟
Oh, my God.
يا إلهي.
You're moving too fast with your girlfriend.
أنت تتحرك بسرعة كبيرة مع صديقتك.
How long have you been in love?
منذ متى وأنت في الحب؟
You called her girlfriend.
لقد اتصلت بصديقتها.
Wine.
خمر.
- Thank you. - Looking good.
- شكرا لك. - تبدو جيدة.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on. Taste it.
تعالوا، تذوقوه.
She doesn't drink.
إنها لا تشرب.
Right?
يمين؟
Sang Yan.
سانج يان.
We've been sitting here all afternoon
لقد جلسنا هنا طوال فترة ما بعد الظهر
and you haven't had a drink
ولم تشرب شيئا
but now you're taking Yifan's.
لكن الآن أنت تتناول Yifan.
I don't drink either.
أنا أيضا لا أشرب.
I'm going to drive.
انا سأقود.
Sang Yan, you're so weird
سانج يان، أنت غريب جدًا
but
لكن
I have to kindly remind you
يجب أن أذكرك بلطف
who's been single since birth
من كان عازبا منذ ولادته
not to be like me.
لا تكون مثلي.
Don't worry. I won't.
لا تقلق، لن أفعل ذلك.
Yan.
نعم.
I'd also like to remind you
وأود أن أذكركم أيضًا
to restrain yourself
لكبح نفسك
so you won't scare away
حتى لا تخيفك
the only woman in the world
المرأة الوحيدة في العالم
who can put up with your bad temper.
من يستطيع أن يتحمل مزاجك السيء؟
It's not sure if he has a girlfriend or not.
ليس من المؤكد إذا كان لديه صديقة أم لا.
OK.
نعم.
I won't be like you either.
أنا لن أكون مثلك أيضًا.
Can I be a backup like you or...
هل يمكنني أن أكون نسخة احتياطية مثلك أو...
She only likes people like me.
إنها تحب الناس مثلي فقط.
So when are you gonna
إذن متى سوف تذهب؟
bring your girlfriend over
أحضر صديقتك
and show us?
وأظهر لنا؟
Right?
يمين؟
How many days has it been?
كم يوما مضى؟
Or
أو
are you so unsure
هل انت غير متأكد؟
that you're afraid your girlfriend will fall in love with me
أنك خائف من أن تقع صديقتك في حبي
when she gets here?
عندما تصل هنا؟
Stop bragging.
توقف عن التباهي.
It's a pipe dream.
إنه مجرد حلم بعيد المنال.
See you later.
أراك لاحقًا.
Look. He's gone again.
انظر لقد ذهب مرة أخرى.
- Nonsense. - Bye-bye.
- كلام فارغ. - وداعا.
Bye.
الوداع.
Come on, Yifan.
هيا يا ييفان.
Are you leaving, too?
هل أنت ذاهب أيضاً؟
With him?
معه؟
No. Come back. Sit down.
لا، ارجع واجلس.
Don't go.
لا تذهب.
Sang Yan.
سانج يان.
You have a girlfriend
لديك صديقة
but why do you still hang out
ولكن لماذا لا تزال تتسكع؟
with your roommate every day?
مع زميلك في السكن كل يوم؟
What's the matter with you?
ما الأمر معك؟
Is your girlfriend okay with this?
هل صديقتك موافقة على هذا؟
It's inappropriate.
إنه أمر غير مناسب.
Think about it.
فكر في الأمر.
Two idiots.
اثنان من البلهاء.
See you later.
أراك لاحقًا.
- Qiao. - Just go. Don't worry about me.
- تشياو. - فقط اذهبي. لا تقلقي علي.
Qiao, don't go.
تشياو، لا تذهب.
I won't.
أنا لن.
- Stay here. - Don't get too close.
- ابقى هنا. - لا تقترب كثيرًا.
Yeah.
نعم.
Come on. Let's drink.
هيا، دعنا نشرب.
Come on.
تعال.
- Come on. - Try my new dish.
- تعال. - جرب الطبق الجديد.
OK.
نعم.
Come on.
تعال.
Didn't you tell them
ألم تخبرهم
your girlfriend was me?
صديقتك كانت انا؟
I didn't think they'd be able to tell.
لم أكن أعتقد أنهم سيكونون قادرين على معرفة ذلك.
I'd better tell them in a formal setting.
من الأفضل أن أخبرهم في مناسبة رسمية.
What?
ماذا؟
You can't wait?
لا تستطيع الانتظار؟
I'm just curious.
أنا مجرد فضولي.
Is this coat really nice?
هل هذا المعطف جميل حقا؟
Of course.
بالطبع.
Both the shape
كلا الشكلين
and the fabric.
والقماش.
And it's very warm, too.
وإنه دافئ جدًا أيضًا.
I'm even sweating.
أنا حتى أتعرق.
I was going to say
كنت سأقول
that this color
أن هذا اللون
might make you look a little softer
قد يجعلك تبدو أكثر نعومة قليلاً
but I didn't expect...
ولكنني لم أتوقع...
Didn't expect what?
لم أتوقع ماذا؟
I didn't expect it
لم اتوقع ذلك
to be as cocky as you are.
أن تكون مغرورًا مثلك.
What?
ماذا؟
Shocked by how handsome your boyfriend is?
هل صدمت من مدى وسامة صديقك؟
Whatever you say.
مهما تقول.
Have dinner with me.
تناول العشاء معي.
Didn't you eat just now?
ألم تأكل للتو؟
No. I was waiting for you.
لا. كنت أنتظرك.
Have you eaten?
هل أكلت؟
A little.
قليلا.
Didn't I just show you a picture?
ألم أعرض عليك صورة للتو؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you settling a score with me
هل تسوي حسابًا معي؟
or to show your hand to your rival?
أم لإظهار يدك لخصمك؟
Sit down and talk.
اجلس وتحدث.
Have some water.
خذ بعض الماء.
I know you're busy
أعلم أنك مشغول
so I'm sorry
لذلك أنا آسف
but I really don't know who to talk to.
لكنني حقًا لا أعرف مع من أتحدث.
I had a really hard time before.
لقد مررت بوقت عصيب حقًا من قبل.
I've never felt this way before.
لم أشعر بهذه الطريقة من قبل.
I just want to know more about her.
أريد فقط أن أعرف المزيد عنها.
Of course, I wanted to ask Wen Yifan at first
بالطبع، أردت أن أسأل وين ييفان في البداية
but I felt
ولكنني شعرت
that Qiao would be angry
أن تشياو سوف يغضب
if she knew
لو كانت تعرف
so after thinking it over
لذلك بعد التفكير في الأمر
I asked you to come here.
طلبت منك أن تأتي إلى هنا.
Actually
في الحقيقة
Qiao wasn't as happy
تشياو لم يكن سعيدا
as she seemed
كما بدت
but she always played along
لكنها كانت تلعب دائما على طول
without saying anything.
بدون أن أقول أي شيء.
When she was a sophomore in high school
عندما كانت في السنة الثانية في المدرسة الثانوية
Dian moved to Beiyu.
انتقل ديان إلى بيو.
Actually, she was never happy
في الواقع، لم تكن سعيدة أبدًا
during that time.
خلال تلك الفترة.
When I came back to see her
عندما عدت لرؤيتها
during my first winter break
خلال إجازتي الشتوية الأولى
she didn't accept that
لم تقبل ذلك
right away.
فورا.
It was very unlike her before.
لقد كان مختلفا تماما عنها من قبل.
I expected you
كنت أتوقعك
to extort a big meal from me
لابتزاز وجبة كبيرة مني
but I didn't expect you to treat me to a cake.
ولكنني لم أتوقع منك أن تهديني كعكة.
Why don't you eat it?
لماذا لا تأكله؟
I suddenly feel
أشعر فجأة
that the three of us have become so distant.
لقد أصبحنا نحن الثلاثة بعيدين جدًا.
Nanwu Trio?
ثلاثي نانوو؟
No one even cares about that.
لا أحد يهتم بهذا الأمر.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Did something happen to you recently?
هل حدث لك شيء مؤخرًا؟
Do things have to happen to me to make me miss you?
هل يجب أن يحدث لي أشياء تجعلني أفتقدك؟
Do friends have to care about each other
هل يجب على الأصدقاء أن يهتموا ببعضهم البعض؟
when something happens to them?
عندما يحدث لهم شيء؟
We've all been a little busy lately.
لقد كنا جميعا مشغولين قليلا في الآونة الأخيرة.
Yes.
نعم.
You're all busy.
أنتم جميعا مشغولون.
You don't have to make time
لا يتوجب عليك تخصيص وقت
to see me during the short time
لرؤيتي خلال الوقت القصير
you're here.
انت هنا.
Qiao.
تشياو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you know why I bought the cake?
هل تعلم لماذا اشتريت الكعكة؟
Because you're going back soon.
لأنك ستعود قريبا.
Your birthday is on March 14th.
عيد ميلادك هو يوم 14 مارس.
I was worried no one would celebrate your birthday there
كنت قلقة من أن لا أحد سيحتفل بعيد ميلادك هناك
so I bought it.
لذلك اشتريته.
I remember your and Dian's birthday every year
أتذكر عيد ميلادك وعيد ميلاد ديان كل عام
but what about you guys? Do you remember mine?
ولكن ماذا عنكم يا رفاق؟ هل تتذكرونني؟
She always remembers
إنها تتذكر دائما
what everyone likes
ما يحبه الجميع
and our birthdays.
وأعياد ميلادنا.
It's like we're all used
يبدو الأمر وكأننا جميعًا معتادون
to her being there.
لوجودها هناك.
She's often not the one
إنها ليست الشخص المناسب في كثير من الأحيان
at the center
في المركز
but
لكن
the one at the center
الذي في المركز
sure needs her.
بالتأكيد يحتاجها.
Can you
هل تستطيع
tell me more?
أخبرني المزيد؟
Would you like some?
هل تريد بعضًا منها؟
Talk while eating.
تحدث أثناء الأكل.
I just feel like I don't know
أشعر فقط أنني لا أعرف
anything about her
أي شيء عنها
so I'd like to learn more
لذلك أود أن أتعلم المزيد
about her.
عنها.
I thought of one more thing.
فكرت في شيء آخر.
Actually, during that time
في الواقع، خلال ذلك الوقت
it wasn't all because of Dian that she was unhappy.
لم يكن السبب في تعاستها هو ديان فقط.
At that time
في ذلك الوقت
her mom and dad were about to be divorced.
وكان والدها وأمها على وشك الطلاق.
Which flavor of dumpling would you like?
ما هي نكهة الزلابية التي تفضلها؟
Or do you want to order something else?
أم تريد أن تطلب شيئاً آخر؟
Take your pick.
إختر ما يناسبك.
I owe you a meal anyway.
أنا مدين لك بوجبة طعام على أية حال.
But
لكن
this one doesn't count.
هذا لا يحسب.
You decide.
أنت تقرر.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Don't you have a lot of taboos?
هل لديك الكثير من المحرمات؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
That lamp is pretty.
هذا المصباح جميل.
Now eat.
الآن تناول الطعام.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I ordered something
لقد طلبت شيئا ما
with strong flavors.
مع نكهات قوية.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Don't you like mild food?
ألا تحب الطعام الخفيف؟
I tried to imagine what you like.
حاولت أن أتخيل ما يعجبك.
I do like dumplings quite a bit.
أنا أحب الزلابية كثيرًا.
What
ماذا
are you looking at?
هل تنظر الى؟
The ferris wheel.
عجلة فيريس.
Let's eat
دعونا نأكل
quickly then.
سريعا إذن.
When we're done
عندما ننتهي
let's go there.
دعنا نذهب هناك.
[Episode 19]
[الحلقة 19]
[Bai Jiang doesn't mean I'm a loser but that I only lost to you, Wen Shuangjiang]
[باي جيانغ لا يعني أنني خاسر بل أنني خسرت أمامك فقط، وين شوانغجيانغ]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Hello, sir. The things you want.
مرحبا سيدي، الأشياء التي تريدها.
Thank you.
شكرًا لك.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
This is mine.
هذه ملكي.
[Sang Yan, Happy Birthday!]
[سانغ يان، عيد ميلاد سعيد!]
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]